快速概述这是我们今天的议程，因此我们刚刚完成了我们的工作
虚拟副本见面并向那些错过它的人们致意，我们正在做介绍
在聊天中随意介绍自己说
您来自哪里以及如何使用ipfs概述我们将有五个
从我开始讲不同的当前15分钟的演讲
史蒂芬（Stephan）给您的生态系统中发生的所有很酷的事情
ODOT的五个重点摘要（星期二发布），然后是恶魔
雅各布（Jacob）正在深入研究其中的一些改进以及您所从事的工作
离开他们，我们会短暂休息一下，或者让人们停下来，然后
卡森（Carson）的另外两场会谈涉及纺织品的所有有趣事物
工具，然后是马特（Matt）和皮纳塔（Pinata）一起做的所有事情
左右固定，然后我们休息十分钟，我有一个特别的
给大家一个惊喜，然后我们将分为三场三场
ODA的一个房间，五个发布的问答集，更深入地介绍一种特殊主题
适用于刚接触ipfs的新手，并且需要技巧和
的技巧，找到彼此并连接，然后进行闪电演示
如果有人想看闪电演示，链接实际上就在这里
而且我相信此文档正在聊天中，但Lila可能会将其保留在其中
再次让每个人都能找到它，并且大部分时间都能保持良好状态
好吧，我希望在演讲时能看到更多的人，但我会继续前进
并开始上演，嗯，我非常高兴能与所有人交谈
专注于ipfs生态系统中所有令人惊叹的q1亮点
这真是一个令人震惊的季度，这里发生了很多很酷的事情
感谢所有坦白的人所做的辛勤工作
生态系统推动了项目的发展，对我们拥有的每个人都表示巨大的祝贺
对于加入其中的人们来说，经历的事情如此激动
第一次，也许是ipfs的新手，或者试图了解什么
是IP，我在Twitter上发现了这个随机链接，因此我点击了它，现在
在这里，我们将做，ipfs旨在使互联网和网络正常工作
点对点，而不是拥有集中所有的集中式服务器
设备作为中间商连接或发送数据，我们希望每台设备和
网络中的每个节点都可以连接并直接向每个节点发送数据
其他更快，它更有弹性，并且有助于
重新调整网络方向，其中有一些人了解我们的主要操作方式
那是通过内容寻址而不是数据寻址
位于网络中，因此您必须转到该中央服务器，我们对数据进行寻址
通过它是什么，而不是伟大的，你必须去facebook.com来获取你
知道这个点的图像为点PNG，相反，我们可以处理该数据并
任何人都可以为您服务，您可以成为百分百的人
确信您从随机Joe那里获得的数据
互联网是您想要的东西，也许我们旨在解决许多不同的问题
我要强调的几个问题是审查制度，因此任何人都可以
去吧，你知道采取一种中央中介的方式来发挥威权主义
控制或保留数据并对其进行调节，然后没有人可以访问
Wikipedia不再存​​在，任何人都可以提供内容的想法已经消失了
他们关心另一个例子仅仅是一种效率
一遍又一遍地击中同一台中央服务器而不是获取
数据对等，更具弹性的lis和弹性，因此，如果
网络出现故障或发生故障，请确保您可以
仍然可以访问内容，因此链接不会中断，您仍然可以找到
您正在寻找的数据特别适合离线使用
我们都坐在一个房间里的情况下，我们很乐意在某些事情上进行合作
但哦，没有Wi-Fi消失了，现在我们再也无法访问Google文档了
记下我们的笔记，只是首先使所有内容脱机工作，因此IP FS是其中一部分
这是我们在多种格式的实时p2p之上构建的工具和项目的堆栈
和IP LD，我们使用这些工具开玩笑，说ipfs只是开沟
IP LD引擎盖p2p和UNIX FS的外套
但是我们满足于我们拥有对等网络层的想法
处理我们所有的数据，然后ipfs是将其分发到全球的一部分
我们拥有的文件系统可能我的幻灯片很好
停止移动鼠标，您将看到我的潜台词，但是我们有大量的开源代码
社区这是惊人的，它遍及世界各地，我们显然需要添加一些
在非洲有更多的节点，因为像内罗毕的人一样
事情向前发展，但超过4,000个贡献者我真的需要回去
并更新此号码，这有助于推动ipfs项目从
在世界各地，我们应该将您所有人和所有节点添加到此
这个可视化和非常感谢，因为这确实是
IFS项目，以及在这个领域工作的令人兴奋之处
与你们所有人一起，使社区团结在一起，并能够
互相学习，推动事情向前发展，这很有趣
指标，然后再深入探讨IPF上所有令人敬畏的亮点
在过去的一个季度中，我们看到的s-http方式增长了很多
HTTP网关每天收到超过1300万个请求，这是四个
自去年年底开始以来达到了五倍的增长
令人兴奋，这为您提供了五个5 TB或更多的数据
真正令人兴奋的增长和使用方式就是那些还没有
通过ipfs桌面嵌入的ipfs或在本地运行节点或
某种他们在升级到ipfs的路径上使用和桥接我
将我们带入HTTP Web的世界，我们还看到了许多惊人的IP
令人惊讶的是，我们现在有成千上万的节点
参与网络中的许多服务器是许多
DHT客户从中受益，但您知道同行之间的互动和
在网络中进行协作，最后最重要的是使用
如果可以随时检查Twitter，则可以在ipfs上构建项目的生态系统
有一个链接可以不断更新和改进figma中的此语法，因此它是开放的
给大家进行协作，但这是我们保持跟踪并看到的方式
参加IPS的所有令人惊叹的团体
生态系统，并且越来越多的事情正在发生，他们正在做着惊人的事情
很棒的事情，所以谢谢大家的参与，并且您知道会有所帮助
有助于使今天的清单保持不变主要要讨论的话题
集成即将出现的新IP FS支持的站点，然后集成ipfs项目
升级我们正在改进的核心协议中的内容，
在本季度的过程中有所改善，所以请深入了解其中的一些内容
这些第一部非常激动人心的歌剧在其发行版中默认支持ipfs
Android浏览器就在一个月前，它非常令人兴奋
带来它只是使它更易于访问，所有人都可以使用
加入ipfs社区，以利用所有激增的网站
和基于ipfs构建的项目，从
浏览器升级的角度来看，这些工具越来越多地嵌入到
每个人每天都在使用的应用程序和浏览器，绝对让我们兴奋不已
看到正在发生的进展，并且知道接下来会发生什么
从另一个升级角度来看，上个季度也推出了
建立在我们的IP和IP LD上的陶瓷以实现身份自我
我所做的主权身份是建立在该建筑物上的
顶部可以做一种经过验证的文档，这非常酷，并且
激动地看到这一点我们也将ipfs作为默认启动
Wolfram语言通过Dropbox提供的外部存储系统非常酷
因此，如果您是Wolfram语言用户，则希望看到有趣的东西
您创建并从那里放ipfs的地址，查看各个站点
ipfs诞生了，人们真正的信念和工具
在这个生态系统中创建可分领域的工作
您真的很容易知道使用模板在ipfs上建立您的网站，或者
拖放文件使启动和运行变得更加轻松
一个去中心化的网站也是一个嵌套的和临时的网站
易于上载文件夹，并可以快速穿上Dobby连衣裙
和fleex所做的出色工作使github上的网站部署自动化
并使其变得非常平滑和容易，如果您知道一个建造物
在那里部署和整理东西，所以我对我来说很有趣
像这样，他们都内置了SSL，所以我的网站SSL很棒
而且我们也看到更大更大的网站也来到了ipfs和tyrion org
借助Hugo和Chris的工具，将他们的观点发布到了媒体网站上
Waring和其他几个人在创建项目时为了获得ipfs
ipfs上的doc网站，他们也使用相同的工具来建立以太坊，所以去
链接到叙利亚，您可以看到etherion网站在
我的教授很棒，而且在新的令人兴奋的网站方面表示感谢
你面对勇敢地把他们的官方商店
他们所有的乐趣都勇敢地使用原点在ipfs上加速，这非常光滑
很好，我买了一件T恤，所以我现在有了一件勇敢的T恤
从ipfs购买的原产地，这在某些市场上很有趣
好吧，最后一部分是所有很酷的项目升级
在本季度初发生的第一件事
是我们推出了新的ipfs股票网站的beta版本吗？
搜索它搜索自动完成功能以提示您正在寻找的段落
因为这真的很好，所以您知道得更好，因为它组织得更干净。
更好，它可以在ipfs上运行，所以一定要去给它一个驱动器，我相信它是
作为默认值很快就会在开始时就消失了
季度是异步等待重构，对于每个
使用正在调试的JSI PFS，它更精简，更小，更快，更好
千方百计地祝贺JSI PFS团队的出色表现，我
知道花了很多功夫，而且很长一段时间来真是太神奇了
出色的工作，我们也分享了我们所做的合作
与Netflix合作，专门针对以下情况提高ipfs位交换的速度
许多同龄人都试图像他们一样分发共享图像
他们的建立过程，让人们一起工作并在
如果您查看ODOT 5rc的更新指标，则结束
使传输速度快3倍，这非常了不起
最近，我们开始时是一个早期试用版Beta，当时我们
在预览中以某种软启动的方式测试一些东西，但这是最近的事情
IPS开发资助计划已经资助了十多个资助，只差一个点
和公司的赏金，你知道现在有八到十架飞机在飞行，所以
如果您想知道的话，这里发生的事情很酷，是跳进去的好地方
制作补丁或帮助编写一些文档，或者您的文档更大
您想要处理的功能或集成，所以那里有一些非常酷的东西
也引用李从一些
那些谈话是生锈的ipfs，我听说生锈有一个非常热情的社区
认为我的人们应该从一开始就被制造成铁锈，所以
平衡实验室已经开始了这一步，他们正在建立一个生锈的ipfs
实施和社区，所以如果您对铁锈感到兴奋
语言或只是开始尝试新的IEP FS实施
和他们谈谈一切令人惊奇的进步，最后是我们都在这里
谈论的是发布了大约五个的IP FS，这是一个很大的升级
ipfs和我们的公共网络，我们很快就会听到更多有关此的信息，所以我
我不会谈论太多，我会让史蒂文和迪安继续潜水
但我给我们一个五人来自的警察非常多
重点关注所有IPM的2020年第一季度和第二季度的目标是什么
工作组正在加快内容包装内容路由的速度
可能听起来像行话会为不熟悉的人定义
这就是您如何在分布式IP FS中查找信息的方法
网络以及您可以多快地访问该数据，然后访问下一个
在那之后的一步是将数据从拥有它的一方传输到
您可以说只是将其作为网站播放，或者您知道有一个数据集
您已经下载了类似的东西，所以这就是我们
在网络中确定我们需要进行改进以提供支持
在社区中，有大量的反馈意见可以用来确定这一点
成为2020年前两个季度重点关注的痛点和我们的目标
我们为自己设定的年中水平是95％
路由速度不到5秒，因此我们正在朝着这个目标努力
并取得惊人的进展，快速了解我们走了多远
就在我们之前的发行版的前三个月，我们的平均水平是
内容路由，这就像使用像ping这样的公共网络测试
我们在网络内随机消耗的两个节点之间
平均时间是8秒，第95个百分位数是42秒
速度很慢，在此新的更新的改进版本中，我们获得了平均速度
降低到1.5秒，因此更加合理，我们的95％百分数为14
到20秒，只有12,000个节点，这是一个很小的百分比
越来越多的人升级了这些指标，因此网络中的网络已升级到O前5名
将会越来越好，因为那意味着我们
能够更好地分布参与DHT的节点，从而找到
并更快地包装内容，因此，如果您想了解这些指标，请立即升级
更快，好吧，我有几个偷看的小偷，然后我会假装
因为我知道我已经随着时间的流逝了一个是测试场2是我们所做的全部工作
一直在尝试使ipfs易于开发的开发人员体验团队
作为一个项目参与，然后在线上进行一些更酷的新集成
因此，首先进行试运行是我们构建并使用的工具
进行基准测试和THD，这是一个大型的分布式网络，有数百个
您需要确保成千上万个节点，才能通过复杂的网络分析来确保
观点，但我们正在做的改进和变化
对参与网络的每个人都更好，因此进行了非常严格的测试
确定我们所做的改进是否是实际的
真正的改进，所以可靠地做到这一点的秘密就是测试
Ground是我们构建的工具，如果下周您会听到更多有关此内容的信息，
您进入了准备工作的第一层，我们是负责该项目的羊毛人
将要谈论它，所以一定要检查一下并保持关注
而且还有很多令人敬畏的新def x改进
归功于Hector对我的PFS团队所做的大量工作，
我们如何使人们轻松获得所需的信息并使之更容易
使用和贡献ipfs的体验更轻松，因此，
已经发布并进行的改进变得很容易，这使我们更加清楚
我什至不知道ipfs组织中的数百个不同的存储库
标记其中哪些已归档或未处于积极开发状态；
迭代，以便您仍然可以找到所有内容并查看它，但是您
它们不会经常在没有人参与的某个地方创建一些回购协议
监视和帮助维护，然后专门创建了一个新页面
在ipfs网站上获得帮助，该网站上有很多很棒的建议
如果您正在寻求技术支持，那么您正在讨论一个新的想法，或者
只是与志同道合的人保持联系，所以绝对可以看看IP
FS IO /帮助，如果您想路由到可以做的地方
有效地使您离开，还有很多很棒的新事物
在第二季度的会议记录中，有一些很酷的新集成和项目
发生在这里，让我们看一下锈蚀，有一个围绕混合的新项目
和qyx，这是我给我们Wikipedia用来做他们的工具
离线Wikipedia镜像和缓存，然后打开街道地图
这里发生的很酷的事情很多都是通过Grants的深度进行的
程序对此感到非常兴奋，但是最感谢你们所有人
令人惊叹的社区，您所做的一切都是使我们加息项目的原因
成为一个繁荣的令人兴奋的地方，并有助于推动我们前进